야, 그 물통 들고 꺼져
죽여버리기 전에
팔꿈치 반칙이야, 자식아
잘 던졌어! 겟투, 겟투!
그만해!
아빠가 야단 좀 쳐줘
- 피터가 먼저 그랬어!
- 안 그랬어! 거짓말쟁이!!
- 그랬잖아
- 아니야
그만 조용하고
싸우지들 말아
누나가 시작했어
멋지다!
나도 해보면 안돼요, 아빠?
머지않아서
모터 보트가 생기면...
여름 캠프에 가면 안돼요?
재미있을것 같은데
글쎄, 잘 모르겠구나
꽉 잡아 돌로레!
잘하고 있어!
그만 하면 안돼?
크레이그
내가 보트 운전하면 안돼?
매리 앤
안돼는거 알잖아
쪼잔하기는
나도 운전할 줄 안다고
우리 아빠 보트가
이거 두 배는 된다고!
여기서 짤리면 너희 아빠가
나 취직시켜준대?
그런 걱정마
멀어서 아무도 못볼거야
이게 재미있냐
요 말썽쟁이들!
한 번만, 응?
알았어
짱이다!
잠시만이야
너무 빨리말고!
존
의사 만날 시간이야
존, 벌써 4시 반이야!
의사 선생이 곧 올거야!
가자, 얘들아
토마스 선생님 오신대
- 마사 아줌마가 와요?
- 리키도 같이 와요?
아니, 리키는 주말에
아빠집에 간대
곱추같이 타고있잖아!
등을 곧게 펴, 알았어?
돌려! 배 돌려!
- 뭐라는거야?
- 몰라
이봐!
보트가 있다고!
모터 멈춰
젠장, 배 돌려!
배 돌리라고!
- 나 어떡해!
- 핸들 내놔!
존!
어떡해!
누가 좀 도와줘요!
물에 빠졌어!
빨리 건져야 해요!
맙소사, 우리가 배로 쳐버렸어
어떡해
어서 도와줘요, 제발
도와줘요!
이러다 죽겠어요! 제발!
빨리! 제발 도와줘요!
어떡해, 우리가 쳐버렸어
8년후
서둘러, 예쁜이들
버스 놓치면 안 되잖아
맙소사, 안 돼지
그래서는 안돼
리처드, 앤젤라
오, 내려 왔구나
이것 보렴, 너랑 네 사촌이
캠프 가는 길에 먹을거리란다
엄마 참 잘했지, 응?
감자 칩은?
왜 없겠니
그 안에 다 있을거야
거의 확실해
앤젤라, 우리 공주님께서
걱정할 건 없단다, 알겠지?
가야 돼요, 엄마
늦겠어요
물론이지 얘야, 우리 빼고
가게 해선 안되겠지?
그렇지?
아니 아니
그럴지도 모르겠구나
자 얘들아
어서 가자꾸나
또 뭐요?
뭔가 잊은 것 같은데...
그게 뭘까?
오, 기억났다
빼먹을 줄 알았어
잊지않도록 표시해 놓았지
사실, 줄을 매놓았단다
내 손가락에!
이러면 잊어버리지 않아
보이니?
잊지 않았어
조심하는건 지나치지 않는단다
그러니까, 그게 뭔데요?
아, 잠깐만!
금방 돌아올게!
엄마 또 시작이네
여기있다!
다 기입하고 서명했단다
엄마 참 잘했지, 응?
- 이게 뭐예요?
- 너희 신체건강진단서란다
이것 없이 캠프에 갈 순 없지
안 그래?
어디서 얻었는지
말하지 않게 조심하렴
저런, 그 사람들이 이걸
안 받아드리면 어쩌지?
내가 의사라는 걸
안다고 해도 말이야
거기서 뭐라고 하든
절대 말 안할게요
오, 우리 예쁜이
그럼 어서 가렴
- 갈게요, 엄마
- 다녀오렴, 우리 천사
즐겁게 지내다 오렴
당연히 그러겠지만
우리 천사 잘 돌보렴
리차드!
- 다녀올게요, 엄마
- 다녀오렴, 얘들아
어리고 싱싱한 영계들이군
저런 걸 '매끈이'라고 부르지
군침도는데, 안 그래?
아티, 자네가 상대하기엔
너무 어린애들이라고
벤
어리다고 못할 건 없어요
당신이 너무 늙은거지
야 리키!
어떻게 지냈어?
- 폴, 만나서 반갑다
- 잘 지냈어?
뭐 그냥, 항상 엿같지
- 얘는 사촌 앤젤라야
- 반갑다
내성적이라 그래
집 떠난 것도 처음이고
쟤 숙소에 데려다주고
언덕에서 보자, 알았지?
알았어
참, 리키!
주디 엄청나게 변한거 알아?
장난아냐
아 그래?
보면 알거야
지난 여름에
주디하고 만났었어
아마 너랑 같은 숙소일거야
여기가 여자 숙소들이야
저기가 강당이고
그 옆이 로니의 오두막이야
그 뒤에 양궁장이 있어
아 저기 있다!
주디! 야 주디!
잘있었어?
그래
저 꼬맹이는 누구야?
아, 리키구나
작년에 돌봐주던 애가
저녀석이지?
이젠 내가
성에 안차나보네
여기야 앤젤라
내가 필요하면
저 아래 19번 숙소로 와
아래서 두 번째 숙소야
- 저 애들은 누구야?
- 그냥 오늘 만난 애들이야
나이가 너무 많은거 아냐?
여자들이 남자보다
성숙하다는걸 몰라?
웃기지 마
리키
너랑 노닥거릴 시간없어
미안하게 됐네요
나쁜 년
좋아 아가씨들
서둘러 짐 정리하도록해
그래야
나가 놀 수 있을테니까
일단 내 소개를 하지
내 이름은 멕 이라고 해
M-E-G.
여기는 수지야
불만은 이쪽에 접수하도록 해
알겠지? 오케이?
뭘 쳐다봐?
사진이라도 찍니?
그만해!
네가 앤젤라구나
로니가 말했던 아이 기억하지?
골칫덩이이가 하나
들어온것 같은데
농담하지 마
이것 보세요, 로니
건드리지도 않았어요
앤젤라, 여기 온 후로
아무 것도 먹지 않았다는데
정말이니?
아무 것도 못 알아낼걸요
삼일동안 한 마디도 안했어요
말해 보렴
부엌에 같이 가서 골라볼까?
네가 좋아하는 걸 찾아보자
어때 괜찮지?
아티에게 데려다 줄게
괜찮을거야
집생각이 나서 그럴테지
이리 와, 앤젤라
벌써부터 응석 받아주면
안될텐데...
벤, 아티 어디있어요?
아티, 잠깐 시간돼?
이봐 아티
맥주는 나중에 마시지?
알았어, 론
무슨 일이야?
새 캠프 손님 소개해 주려고
앤젤라, 여긴 주방장 아티
반갑구나 앤젤라
전화 좀 받아줄래요
벤?
보다시피
아주 과묵한 아이야
여기 음식도
마음에 안들어하고 말야
좋아할 만한게 있을까?
아이스크림이나 뭐...
너하고 멜 찾는 전화야
멜 좀 찾아 줄래요?
앤젤라 좀 봐줄래, 아티?
좀 있다가 올게
문제없어
좋아할 만한 걸 찾아보지
들어가보면 네 마음에 드는게
분명히 있을거야
저 안에 뭐가 있는지
상상도 못할걸
제 사촌 어디있어요?
로니가 주방에 데리고 갔어
- 뭐 좀 먹었어요?
- 먹었을것 같니?
걘 뭐가 문제라니? 먹지도 않고
말도 안하고, 아무 것도 안해
그냥 내버려 두면 안돼요?
조용한 애라 그래요
더 조용했다간
시체인줄 알겠네
그래 앤젤라
마음에 드는게 있니?
내가 골라줄 수도 있는데
달콤한 컵케잌처럼 생겼구나
안 그래?
네가 정말 좋아할 만한걸
가지고 있는데 말이야
지금 뭐하는거예요?
입 다물어, 알아들어?
넌 아무것도 못봤어
알았어? 알았냐고!
- 그래요, 아무것도 못봤어요
- 얼른 여기서 꺼져버려
무슨 일이야?
무슨 일 있었어?
내가 놀라게 했나봐요
그런가 보군
물 꿇는거 확인하려고?
거의 다 됐어
더럽게 안 끓는군
반 시간은 됐구만, 젠장!
- 의자 좀 줘봐요
- 대령합지요
먗 분 더 있어야 돼겠군
저녘 전에 건초를 가져와야겠어
같이 가겠나?
- 예, 옥수수좀 넣어 놓고요
- 이따 보자고
잘 끓고있나?
좋았어
썅! 죽을 뻔 했잖아!
내려가게 좀 도와줘
어서, 꼬마야
내려가게 해주면
아이스크림 선데 만들어줄게
무슨 짓을 하는거야?
쥐새끼 같은 놈이!
내려가면
모가지를 뽑아주마!
벤! 도와줘! 벤!
벤! 이리 좀 와봐! 벤!
도와줘! 벤! 벤!
벤!
끔찍한 고통을 덜어줄
강한 진통제가 없는게 유감이군요
온 몸의 신경이
타들어가는 느낌일겁니다
- 저 친구 어찌 될까요, 의사 선생?
- 온 몸에 심한 화상을 입었습니다
특히 얼굴이...
눈은 어때요?
속단하기 힘들군요
- 세상에, 통증이 엄청날거요
- 저런, 정신 나가겠네요
그게 나을지도 모르죠
조용히 처리할수 있을까요?
참가자들이 불안해 할까봐서...
어쨋든 전 이만
가보도록 하겠습니다
이제 어쩌죠?
일단 구급차부터
빨리 내보내야지
왜요?
그냥 사고였는데
애들이나 그 부모들이 알면
귀찮아지잖아
알아들어?
이 사람들은요?
걱정마
내가 알아서 해
아티가 사고난거
진짜 망신스런 일이야
앞으로 다들
더 조심하라고
벤?
자네가 주방을 책임져야
할 것 같은데, 안그런가?
제가 그럴 자격이 있나
모르겠네요, 코스타 씨
어쩌다 이런 일이 생겼는지
모르겠습니다
이봐 벤, 캠프 참가자들
음식은 해야하잖아?
그렇죠
거기다 주당 50달러 더주겠네
나쁘지 않지?
그럼요, 항상 아티가
위험한 녀석이라고 생각했어요
나머지는 15달러씩 더 주지
좋지?
- 통이 크시군요
- 그럼...
벤, 한가지 더...
참가자들이 오늘 사고를
알 필요는 없잖아?
무슨 뜻인지 알지?
끔찍한 일이니까 말야...
아티가 다른 일자리를 얻어
나갔다고 하는게 어떤가?
그럼요
그렇게 하도록 합죠
좋아, 그렇게 부탁함세
저 친구들한테도 당부해놔
저녀석들은 걱정마세요
좋아, 고맙네 벤
믿음직 하구만
- 저녁준비는 곧 되는건가, 응?
- 바로 됩니다
정신력이 문제의 열쇠야
간단한 윗몸일으키기 한 번이
불가능하다고 생각하면
정말 그렇게 되는거야
웃기지마, 그럴리 없어
닥처 모짜르트
집중하라고
온 힘을 윗몸일으키기 한 번에
집중하는거야
그러면 몸은 하려고 하는데
마음이 거부하는
신기한 경험을 하게될거야
셋까지 셀게
셋에 온 힘을 집중하면
금방 알게될거야, 집중해
온 힘을 다해 집중하라고
정신력이야 정신력
이제 숫자를 셀게
하나
둘
셋!
역겨운 놈들!
설마 모짜르트가
정신력 장난에 속은건 아니겠지
모짜르트가 그럴리가요
얼마나 잽싼데요
다들 글러브 챙겨
시합 시작한다
- 우리랑 시합 하겠대요?
- 지금 하겠대
5달러 걸려있으니까
지면 안돼
별거 아니예요 진
우리가 발라버릴거예요
좋아 잘해봐, 가자
힘 내 리키
한 번 보여줘
여, 덩치!
이번 게임 어떻게 끝날지
내기해볼래?
어떨것 같은데, 얼간아?
- 1장 건다 병신아!
- 돈 많은가 보네
- 5장으로 해
- 좋았어
이봐 척
귀여운데 좀 봐줘
나이스 리키, 달려!
가자 폴, 잘해 폴!
나 홈인하게 해줘
알았지?
꼬맹이들
둘 다 잡아주마
내 토끼발을
가져올걸 그랬네
잡아! 잡아!
잡아! 제길!
빨리 빨리!
세이프!
- 잘쳤어
- 운이 좋았어
홈런 타자 빌!
가자, 빌!
살살해요 지노
별것 아니예요
- 똥이나 처먹어 리키!
- 맛있게 먹어줄게, 빌!
저런 약골 신경꺼, 빌!
자 똑바로 봐
가자!
잘해 빌!
가자! 가자!
정신 차려, 모!
젠장
잡아, 모!
잡을 수 있어!
잘 잡았어, 모짜르트
꺼져, 이 자식들
오늘 우리 장난 아닌데?
몇 점 앞선거지?
8대 6일거야
이봐, 칠 생각은 있는거야?
엿이나 드셔!
너도 한 마디 해줘, 리키
내기 돈으로 뭐 할거야?
글쎄, 차나 한 대 사볼까?
넌 어때?
유람선이나 타 볼까?
지노
다음 시합은 언제 해요?
다음엔 여자애들이랑
붙는게 낫겠어!
됐어, 다음에 발라버리자
어서, 다시 하면 돼
신경꺼, 다음에 갚아주자고
여자애들이 더 필요해
남자 15에 여자 5인데
알몸 수영 할 맛이 나겠냐?
앤젤라 꼬셔봐
야, 일주일 동안 봐왔는데
열라 진상이야
잠깐, 앤젤라 한테 말거는거
안무서워, 너희들?
오늘 밤에 쟤 있으면
재미있을것 같은데
잘됐네, 가서 물어봐
그럴거야
하지만 내 생각이 아니잖아
절친의 아이디어를
내가 훔칠 수는 없지, 안그래?
이 쓸모없는 겁쟁이 자식들!
알았어, 하면 돼잖아
누가 알아?
나중에 결혼이라도 할지
잘 넣는데?
저기 앤젤라
오늘 밤에 호수에 가려는데
그냥 수영 하고 놀건데
혹시나...
같이가서 놀지 않을래?
나와, 넌 글렀어
앤젤라, 오늘밤에 나랑
산책하며 대화나 나눌까, 응?
뭐야 도대체, 말도 못해?
내가 이상하다고 했잖아
제정신 아니라고
내 말 맞지?
너 좀 이상하잖아?
이것 봐 앤젤라
누구 닯지 않았어?
왜 그렇게 이상하게 굴어?
도대체 뭐가 문제야?
야 X만아
걔 내버려 둬
안 그럼 어쩔건데
병신아!
개새끼들!
다 줘 패버릴거야!
너랑 조무래기들이?
시끄러, 그만 가
어서
병신새끼들!
입 좀 다물어
멜씨가 보고계시다고!
그딴거 상관없어요
그 주둥아리로
더 사고치기 전에
의무실에 가야겠어
- 넌 괜찮니?
- 네, 괜찮아요
걱정마 리키
나중에 갚아주자
자아, 어서 가자
안녕, 난 폴이야
기억해?
저번 주 캠프 첫 날에
만났었는데...
리키한테 이야기 들었어
네 가족에게 일어난 일은
정말 유감이야
나랑 리키는
예전부터 친해
우리 절친된지
벌써 3년이야
같이 사고도 쳤었지
작년엔 여자애들 팬티를
깃대에 걸어놨었어
미안
어쨌거나 둘다 잡혔었어
그만하길 다행이야
멍청아
작년 이맘때는
앨런 와인스타인을 발가벗겨서
숙소 밖으로 내쫗았었어
그 일로 엄청 혼났었어
19번 숙소생들, 갈 시간이야
그만 정리하고 들어가자
가야겠다
잘자, 앤젤라
잘가
잘자!
어서, 애들아!
밤엔 물이 따뜻하다니까
내말 믿어, 응?
- 글쎄, 빌리
- 간단하잖아, 안그래?
너희들이 먼저 해봐
그럼 딴 소리 안하기다!
재미있게 놀 줄을 몰라!
가자, 애들아
- 좀 진지하게 들어
- 나 진지해
달빛 아래서
배타고 싶은 사람?
아무 짓 안할테니까
걱정말고
넌 어때, 벳치?
난 별로야, 케니
레슬리가 곧 내려올거야
걔한테 물어보지그래?
레슬리가 굴러온다고?
아, 배꼽 빠지겠네
정신차려 임마
잘 놀다와
왜 저런 소리를 하는거야?
무슨 꿍꿍이가 있는거야?
날 믿고 편히 있어, 레슬리
마이크 헛소리가 한 두번이야?
정말 밤에는
물이 더 따뜻하네
손 오래 담그지 않는게
좋을거야
밤엔 물뱀이랑 무는 거북이가
기어 나온다고
퍽이나
진짜야! 물에 빠지면
산채로 뜯어 먹힌다니까
야, 배 흔들지 마!
왜? 물뱀이나 거북이
안 무섭다며, 안 그래?
케니, 그만 해!
나 그만 돌아갈래
우리 물에 빠지면
아무도 못 찾을걸
나쁜 자식!
너 짜증나
야, 저기 보이는거
물뱀 아닌가?
레슬리...
야!
거기 너!
너희들
진짜 멍청이들이야
야 레슬리!
저기서 물뱀 못봤냐?
헤이, 밥 어 레이 밥
헤이 헤이, 밥 어 레이 밥
네가 여기 왜 있어?
남자애들이 너 보면
아주 즐거워하겠는데
야 케니! 너 때문에
여자애들 다 가버렸잖아!
그래야 케니지
사랑받고 버림받고
애들아, 여자애들 들켜서
로니한테 다 털어놓기전에
빨리 돌아가는게 좋겠어
팬티 바람에 돌아다니다
잡힐까봐 그래?
뭐래, 병신이
케니, 그만 가자!
빨리, 우리 갈거야!
냅 둬 마이크!
또 장난치는걸 거야
숙소에 먼저 가있을걸?
이 자식들 덕에
또 치워야하잖아
내 캠프도 아닌데
난 할 일이 없는줄 아나!
이 짜증나는 새끼들!
저건 왜 여기
올라와있는거야?
이것도 저것도
좀 치우라고!
좀 보라고, 멜 사장!
게으른 사장놈이 직접
청소하는 꼴 좀 봤으면 좋겠군
이 놈들을 그냥...
일단은 익사한것 같군요
물론 확정하기전에
검시관이 확인해야겠지만
보나마나지
배타고 놀다 뒤집어진거야
그래서 머리를 부딪혔을거야
그런것 같진 않아요
멍이나 타박상은 안보여요
다시 말하지만
제가 전문가는 아니니까요
명백한 사고잖은가
겁먹고 당황했을거라고
안 그래?
타당한 설명이긴 하죠
예상할 수 없었던
우연한 사고였을 뿐이야
그게 다라고!
- 글쎄요 멜, 저는...
- 사고 맞다니까!
그러니까
경찰 양반도 그러잖아?
부검을 해야
확실히 안다니까요
내 말이
- 확인되면 바로 연락 주겠나?
- 그렇게 하겠습니다
아이 부모님께 알려야하니
이만 실레하지
도와줘서 고맙네
경찰양반
반대 의견은 절대로
못 받아들이는 사람이군요?
나쁜 소문이 돌까봐
더 그럴겁니다
그것도 그렇네요
말 자르기 전에
하려던 말이 뭐였죠?
그게, 제가 알기로는
수영을 썩 잘하던 놈이거든요
사고였길 바랄게요
좋아
다들 숙소로 돌아가자
아침 활동 준비해
어서!
9대 6
받아!
10대 6
안녕, 앤젤라
- 오늘은 어때?
- 좋아, 넌 어때?
별로야
네 사촌한테 테니스 졌거든
저기 혹시...
오늘 밤 강당에서
영화 볼래?
어차피
영화 감상 시간이잖아
그러니까...
같이 보자고
어때? 그럴래?
- 그래
- 좋았어!
야, 앤젤라
남자애랑 얘기만 할거야?
배구하는 중이잖아
너만 특별해?
불공평하지, 안 그래?
- 넌 여기 있으면 안되잖아
- 나 갈게
- 이따 보자, 앤젤라
- 안녕
잘 들어, 앤젤라
활동에 참여안할거면
조용히 앉아있기나 해
남자애랑
노닥거리지 말라고
네가 무슨
주인공이나 되는줄 알아?
알아들어?
남자애랑 얘기 좀 하는게
무슨 대수라고, 게임이나 끝내
그래야 점심 준비하지
알았어요
- 정말 배구 안할거야?
- 네, 안해요
하고싶은게 따로 있니?
배타기나 뭐 그런거...
괜잖아요
보는 것도 좋아요
12 대 7
숙소까지 같이 갈까?
그래 좋아
잠깐만
왜 그렇게 딱딱하게 굴어?
작년엔 잘 지냈잖아?
어때
다시 만나지 않을래?
오늘 밤은 아냐
리키
- 어디 가는거야?
- 보여주고 싶은게 있어
화내지 않았으면 좋겠어
화 안났어
나 들어갈게
한 번 더해도 돼?
그냥, 굿나잇 키스
정말 가봐야겠어
잘자, 앤젤라
잘가
안녕, 폴
안녕, 쥬디
너랑 앤젤라
아주 보기 좋은데
그래서 뭐?
네 스타일
아닌 줄 알았는데
내말 뜻 알지?
그만 가볼게
애들아
나 오늘 밤 죽여줬어
조용히 해!
모짜르트 깨겠어
뭐하는거야?
보기나 해
어서 해, 바론
안깨게 조심해
이게 뭔...?
왜 그래 모짜르트?
면도라도 하시게?
나쁜 놈들!
저것 봐
칼을 가졌어!
죽여버릴거야!
이봐!
지금 장난하는거야?
지금 제정신이야?
그거 이리 내
운 좋으면 마지막날 찾아가
멍청한 자식들
에이, 지노
그냥 장난이예요
그냥 좀 봐줘요
그래요, 좀 봐줘요
로니한테 어떻게 할지
물어봐야겠네
- 마지막 날 찾아갈게요
- 좋아, 다들 잘 준비해
너도, 이 사랑꾼아
누구게?
- 리키?
- 아냐
- 그럼...버트 레이놀즈?
- 비슷해지고 있어
- 포기할래!
- 놀랐지!
누구세요?
어머, 사랑스런
바퀴벌레 한쌍이네
좀 꺼져줄래?
아, 미안해
쟤 가끔 밥맛이지
안 그래?
이런
서쪽의 마녀가 등장하셨네
난 물에 들어갈게
이따 얘기하자
앤젤라
또 물에 안들어가니
앤젤라?
뭐가 문제야?
수영 싫어해?
수영 할 줄은 아니?
앤젤라, 너한테 묻고 있잖아
물에 들어갈거야 말거야?
엉?
앤젤라! 어서 대답해!
들어 갈거야 말거야?
젠장, 대답해 안젤라!
대답해 대답하라고!
- 무슨일이야 도대체?
- 저년이 대답을 안하잖아요!
입도 벙끗 안해요!
괜찮니 앤젤라?
멕, 수영 시간 끝나면
내 사무실에서 좀 보자
네 자리로 돌아가
얘들아
앤젤라 덕에 멕이 곤란해진거
잊지말자
난 아무 짓도 안했어
그래 손가락 하나
까딱 안했지
이리 내
참, 앤젤라
우리 샤워할때
넌 한번도 안했지?
이상한 거라도 달렸니?
아, 알겠다
아직 사춘기가 안왔구나
내 말 맞지?
아직 생리도 안했을거야
그만 해, 쥬디
앤젤라는 아침 샤워 허락받았고
언제든 원할때 할 수 있어
그럼, 아래 털도 안났을텐데
혼자 샤워해야겠지
- 쥬디!
- 목수들이 아주 좋아하겠네!
판자처럼 납작해서
나사박기가 아주 좋겠어!
- 그만 하라니까!
- 저리 꺼져!
저 사촌 보러 갈게요
저녁 전에 돌아와요
이 병신새끼들
나한테 죽을줄 알아!
닭대가리들! 머저리들!
이리 내려와
닭똥같은 놈들아!
- 앤젤라!
- 딹똥들아! 겁쟁이 새끼들!
엉덩이를 다 걷어차 줄거야
다 죽었어!
망할 자식들!
다 죽여버릴거야!
그만 진정해!
너희들 모두
당장 거기서 내려와
이 얼간이들이 내 사촌을
괴롭힌다구요!
- 웃기지 마
- 그만해
내가 다 지켜봤어
얼마나 위험한
장난인지 몰라?
눈이라도 다치면
어쩔뻔했어?
로니에게 말해 둘테니
일주일동안 매점 금지야
너도 욕한 벌로
똑같이 금지다
뭐라고요?
다시 한 번 이런 일이
내 귀에 들어온다면
너희 전부 다
내쫓을테니까
내말 명심하도록해
저녁 식사 준비나 해
어떠니 앤젤라
괜찮아?
괜찮아요
폐렴걸리기전에 옷 갈아입으렴
식사시간 다 됐다
야, 너희들 뭐할거야?
조교팀이랑 게임하려고
같이 할래?
물론이지
나 똥때리고 갈테니
이따 봐!
그래, 나중에 보자
거기 누구야?
뭐야, 놀아보자고?
벤지냐? 맙소사
맘놓고 똥도
못 싸는구만
무슨 짓을 하는거야?
야, 그거 안 꺼내?
빨리 치워!
저리 치워! 빨리!
안돼!
젠장, 저리 꺼져!
저리 가!
저리 가라고!
꺼져! 저리가!
도와줘! 누가 좀!
도와 줘!
사람 살려!
끝장이야!
이제 다 끝났어
깨끗하게 망했어
몇 명이나 남았지?
25명정도 남았습니다
짐싸고 문 닫는게 낫겠어
이젠 아이들을
여기로 보내지 않을 거야
이번 여름은 끝마치죠?
내일 숙소를 통합할게요
다들 모여있는게
나을 것도 같고...
그래
살인자한테
모아서 바치지그래
그런 소리 마세요
아직 확실하지도 않은데
알아, 다 알고 있다고
증오에 가득찬 그 눈을 봤어
난 아무 짓도 안했는데...
나한테 한 짓을 꼭 멈출거야
내가 막을거라고!
그만 하세요, 멜!
무슨 소리 하시는거예요?
그래, 내가...정신 나갔나보군
그냥 생각해본거야
아마도...
왁! 놀랐지, 응?
살인마인줄 알았어
에이, 너도 그 말도 안돼는
헛소리를 믿는거야?
당연하지
빌리가 당한 일 봤잖아?
누가 장난치다
걷잡을 수 없었던 거겠지
자, 들키기전에
여기서 나가자
- 아님 살해당하기 전에 말야
- 어디가려고?
호수에
기다려
내가 잡을거야!
아냐, 안돼
앤젤라
다른 짓 안할게
싫어!
앤젤라!
잠깐만 여기 주목해!
어제까지는 짜여진 스케줄대로
활동을 해왔어
그런데 사고도 있고 해서
오늘부터는 좀 다르게 할거야
알겠지?
청 백 두 팀으로 나눠서
깃발뺏기 게임을 할거야
모르는 사람들을 위해서
진이 규칙을 설명할거야
좋아, 다들 잘들어
이거 엄청 재미있을거야
두 팀으로 나눠서
한 팀은 흰색 띠를
다른 팀은
파란 띠를 매고
상대방 색깔의 깃발을
먼저 차지하는거야
쉽지, 안 그래?
깃발을 뺏기 위해서는
상대 진영에 숨어들어야해
깃발을 차지하려면
띠를 빼앗기지 말아야해
먼저 깃발을 차지하는 팀이
이기는거야, 알겠지?
어젯 밤에 왜 화냈는지
아직도 이해가 안돼
내가 나쁜 짓을 한건가 ?
미안해, 폴
아직 준비가 안되서, 난 그저...
- 알겠어
- 이러지 말아
도대체 왜 그러는거야?
가봐야 겠어
앤젤라!
- 앤젤라!
- 가게 둬
왜 쟤한테
집적대는지 모르겠네
별 볼 일 없잖아
- 네가 뭘 알아?
- 내가 아는 건 많지
앤젤라, 좀 도와줘
깃발 뺏을 계획이 있어
숲을 가로질러가서
뒤 쪽으로 숨어들거야
네가 한 쪽 맡으면
내가 다른 쪽을 맡을게
실패할 수가 없어!
- 별로 놀 기분이 아냐
- 야, 좀
도와주라, 응?
나 혼자는 못한다고
제발?
깃발뺏기 끝나면
더이상 게임 안해도 돼
알겠지?
- 알았어, 어디로 가야해?
- 날 따라와
깃발은 저쪽에 있을거야
이 나무들 건너에
넌 이쪽으로 가
난 빙 둘러서...
반대쪽에서 공격할게
우리 둘을 동시에
잡을 수는 없을거야
빠져나올 때는
어떻게 알아?
좋은 질문이군
이렇게 하자
나한테 5분만 줘
쟤들이 널 쫓아가기 시작하면
내가 숨어들어서
깃발을 빼낼게
- 잘 되길 바라
- 문제없어, 식은 죽 먹기야
이리와
아무도 못볼거야
세상에
잘 좀 해볼래?
나쁘지 않지
안 그래?
나쁘진 않아
앤젤라!
야, 어디가?
너 진짜 쓰레기다, 쥬디
너도 알지?
꺼져, 리키
질투하기는
반사
앉아도 돼?
앤젤라
아까 일은 정말 미안해
진심이야
왜 그랬는지 모르겠어
걔가 날 놔주지 않았어
앤젤라, 제발...
다시 기회를 줄래, 응?
제발?
벌써 합친거야?
앤젤라
넌 참 마음도 넓구나
네가 내숭떤다고
나한테 흉도 봤는데 말야
네가 그랬잖아
안 그래, 폴?
나 갈거야
안녕, 폴
별 일 아니잖아?
너한테 잘 어울려
수영이나 하지 않을래
얜젤라?
네 어여쁜 몸뚱아리를
물에 처넣는게 어때?
- 안녕, 리키
- 안녕하세요, 멜
얘기할 기회가
별로 없었구나
이번 여름 캠프는
어땠니?
- 뭐, 괜찮았어요
- 그냥 괜찮았어?
애들이 더 많았었으면
좋았겠지만 말예요
지금은 공놀이하기도
사람이 부족하니까요
그렇지
안타깝게도
많이들 떠나버렸지
그래 어때, 앤젤라?
수영하러 가자
왜, 무서워?
그래?
응?
뭐라고 대꾸라도 해
버릇없는 년아
무슨 문제있어?
내 절친 앤젤라가
오늘 물에
들어가고 싶지 않다네요
어머, 그래?
그렇단 말이지?
나한테 맡겨봐
안돼, 싫어!
내려줘!
그만 해!
제발 물에 던지지 마!
제발, 내버려 둬!
나쁜 소문이 다 퍼질테니
캠프를 꾸려가기도 힘들어졌어
잠깐요...
- 내가 얘기하잖아!
- 뭐하시는 거예요?
매번 앤젤라가 곤경에 처하면
구하려고 달려가는구나
다른 애들은
신경안쓰였냐?
이번엔 어떡할거야?
또 누가 물에 빠지나? 더 나빠?
무슨 소리 하는거예요?
놔요!
매번 널 봤어
강당에서도, 물풍선 싸움때도
네가 죽인거지?
그만 둬, 물에 넣지 마!
제발 멈춰!
수영 할 줄 모른단 말야!
날 망하게 하려고 죽인거지?
그렇지? 맞지?
맙소사, 멜!
대체 뭐하시는 거예요?
앤젤라!
어머, 불쌍하기도 해라
진짜 저질이구나
너도 알지, 멕?
이 꼬마놈들!
그만해, 이 놈들아!
진정해, 앤젤라
이제 괜찮아
다 괜찮아질거야
저것들 가만두지 않을 거야
정말이야
내가 약속할게
오늘 밤 스케줄은
강당에서 사교모임이야
인솔자들은 9시까지
애들 데려오고
에디 너한테는
따로 큰 계획이 있어
- 오늘 밤 휴식!
- 더 좋은 거야
오늘 밤
애들 데리고
호숫가에서
야영 하도록 해
캠프 파이어, 별 보며 취침
베이컨과 달걀로 아침식사...
- 좋아 죽겠네요
- 다 됐어
나머지는 오늘 밤 다 나오고
비번은...어디보자...
- 제리하고 멕이네, 질문있어?
- 있어요
뭔데?
나하고 바꿀 사람?
미안, 에디
다들 좋은 저녁 되라고
- 너 오늘 운 좋다
- 그런 소리 말아
- 나 원래 쉬려고 했어
- 다들 그랬지
나중에 봐
오늘 밤
누가 한가할까요?
흠, 좋겠구만
저녁 같이하자던 말씀
기억하세요?
사장님 숙소에서?
그럼, 9시 반쯤 어때?
알았어요
그때 봬요
기분 좋아 보이네요?
- 오늘 밤 데이트가 있거든
- 정말? 누구랑?
비밀이야
양보해 줄 사람
아마 없겠지?
그럴 줄 알았어
쥬드, 쥬드!
옆 숙소 아직 물 나와?
- 그럴 거예요
- 좋았어
나중에 봐
거기 뒤에
싸우지들 마
얘들아, 얼른 가자
차에서 짐 다 가져왔지?
좀 조용히 해!
이리 내
- 장난감 아니라니까!
- 가지고만 있었어요
너희는 여기 자리잡고 있어
불 피울 나무가져 올게
같이 가도 돼요, 에디?
뭐야, 내 그림자야?
그래 알았어
같이 가자
안녕
리키 어디 있는지 알아?
숙소에 돌아가서 뻗었어
저녁 먹은게 안좋았나봐
이따가 올거야
저기, 앤젤라
내 행동에 대해 사과할게
내가 잘못했어
이번 한 번만
용서해 줄 수 없니?
부탁이야
너에 대한 말은
진심이 아니었어
화가 나서
그랬을 뿐이야
맹세해
좀 비켜줄래?
사랑스런 커플 방해했네
저 애 진짜 싫다
앤젤라, 정말 미안해
날 알잖아
제발 용서해줘
그래 줄래?
모임 끝나고
호숫가에서 만나
꼭 나갈게
에디
에디, 나 추워요
- 에디!
- 어쩌라고?
돌아갈래요
너무 주워요
- 안돼
- 에디!
- 에디 제발요, 돌아갈래요
- 나도 가고 싶어요!
정말 귀찮게 하는구나
알지?
제발요!
알았어
차로 돌아가자
수지?
멕 어디 있는지 봤어?
- 오늘 밤 쉬는데요, 멜
- 그건 알아
한 시간 전에
만나기로 했었거든
숙소에 가보셨어요?
거긴 아직
보면 내가 찾는다고 전해
알겠지?
- 왜 이렇게 침을 묻혀?
- 미안해
빨리 침대 밑에 숨어
- 안녕하세요, 멜
- 안녕
사교 모임에 안갔니?
좀 피곤해서요
일찍 자려고요
그래? 멕을 찾고있는데
혹시 봤니?
아까 옆 숙소로
샤워하러 갔는데요
- 그게 언제지?
- 글쎄요
저녁 먹고나서 였어요
그래, 고맙다
참, 어두운데서 책보면
눈 버린다
저기, 나 그만 돌아갈게
뭐?
방금 전에 왔잖아
글쎄
여기있다 잡히기 싫어
바보같은 소리 마
다시 안 올거야
네가 어떻게 알아
내일 보자
꿈도 꾸지마
겁쟁이
멕?
안에 있나?
맙소사
안돼, 멕...
그 놈 짓이야!
내게 앙갚음 하려고!
잡았는데...잡았었는데
놔 줘버렸어
용서해라, 멕
날 용서해
내가 멈출 거야
잡아서 멈추겠어!
꼭 잡을거야, 멕
다시는 못 빠져나가게 하마
마이크?
너야?
누구야?
누구든지 간에
불은 켜지마
들키면 저 멍청한 모임에
끌려갈 테니까
어라, 너였구나
왜 왔어?
응?
도와줘
누가 좀
도와줘! 사람 살려!
누가 좀 도와 줘!
잠깐만
어디 가려는거야?
- 저 안에요, 뭐 좀 먹으려고
- 안돼, 모임 끝났어
숙소로 돌아가
잠깐만요, 네?
저녁 먹은게 이상해서
계속 누워있었어요
먹을 것만 챙겨서
바로 나올게요
저녁이 구리긴 했지
- 빨리 나와야 해
- 고마워요, 제프
여보세요?
말씀하세요
네?
오 맙소사, 안돼
세명이나?
내가 가볼게
지금 당장 간다
믿기지 않아서 그래
잡았다, 작은 괴물놈
이제 네 차례야!
저리 비켜!
놓으란 말야!
베니와 빌리도 모자라
멕까지 죽여?
무슨 헛소리야!
난 아무 짓도 안했어!
그만해! 난 안했다고!
이 미친 늙은이!
그만 해!
난 안했다고!
거짓말! 거짓말쟁이!
매리, 조교들 다 찾아서
내 숙소에서 당장 보자고해!
저 아래 들렸다 올게
- 무슨 일인데요?
- 빨리 찾아와!
거짓말쟁이!
이놈 잡았어
약속한대로, 멕
내가 잡았다고
잠깐만...
도망 쳐야겠어
네가 왜...
이럴 수는 없어
말도 안돼!
- 전부 모였습니다
- 좋아요, 잘했어요
지금부터
담당 아이들에게 돌아가서
모두 안에 있는지
확인해주세요
- 앤젤라하고 쥬디가 없어요
- 이런, 안돼
- 이게 다 무슨 난리에요?
- 살인범이 돌아다니고 있어
아무도 숙소 밖으로
나가지 못하게 해
폴과 리키가
아직 안돌아왔는데
당장 찾으러 가야겠다
다들 짝지어 다니세요
빈 숙소도 포함해서
모든 곳을 찾아보세요
손전등 가져올게
안 오는줄 알았어
- 우리 수영하자
- 지금?
- 옷은 어쩌고?
- 벗어버려
좋았어!
한 명 찾았어
리키
살아있어요!
멕이야
너무 끔찍해
앤젤라!
쥬디!
리키, 폴!
거기 있니?
잠깐, 소리 들었어?
- 무슨 소리요?
- 들어봐
노래 소리 같은데
젠장
저쪽에서 나는 것 같아
앤젤라야!
앤젤라! 괜찮니?
앤젤라!
괜찮은 거야?
앤젤라
내 말 들리니?
우리랑 함께 사는걸
너도 좋아하게 될거야
그럼, 그렇고 말고
집에 온 기념으로
멋진 새 옷을 선물할게
리차드가 자기 건 없다고
질투하지 않았으면 좋겠구나
하지만 리차드는 착한 아이니까
안 그럴 거라고 확신해
난 항상
여자아이를 원했단다
하지만 남편이 떠난 뒤로...
내 정신 좀 봐!
언제나 말하지만
과거는 어쩔 수 없으니까
다 지나간 일이야
하지만 리차드가
집에 돌아오면
작은 여자아이를 발견하고
분명히 깜짝 놀랄거야
그래, 난 언제나 너 같은
작은 여자아이를 꿈꿔왔단다
이미 남자아이가 있잖아
다른 하나는 남자여선 안돼
그럼, 안돼고 말고
여자아이가 더 착할거야
그렇게 생각하지, 앤젤라?
앤젤라...
사랑스런 이름이지?
'천사'를 의미한단다
그럼, 그렇고 말고
이 이름을
좋아하게 될거야
안 그러니
피터?
이럴 수가...
세상에, 남자아이잖아
Translated by HAL